bom então meu querido a minha sugestão
para você o seguinte se Deus que fez o
dia Deus sustenta a vida da sustento
para a vida da descanso Deus da sono
Deus protege Deus manifesta misericórdia
para não ser julgado e condenado
quer me protege de todo dia o que que eu
tenho que fazer no dia aqui é que tá o
que que eu tenho que fazer um dia como é
que você a porta a para desculpa é olha
não tá na Bíblia não hein é uma
conjectura minha segunda Silas Capítulo
175 Versículo 650 a é uma conjectura
minha eu acho que é o seguinte acho que
então os tipos de cara de crente quando
acorda 1 o que o Diabo diz assim vai
acordar vou
perturbar vou lavar a cara vem o crente
Zinho aí o cara acorda
dia terrível brincadeira não a coisa tá
feia meu ó economia a crise tá que tá
Brincadeira tá fácil não é difícil tem
que pagar a conta caramba só aperto só
sufoco
att diabo faz assim ó
vou perturbar ele agora tem outro tipo
de quem é segunda Silas o livro em por
favor tem outro tipo de crente que
acontece não na porta não na conta não
não
acorda não deixa esse miserável dormindo
não acorda não é
se é o dia que fechou e preparar e
capeta que eu vou te arregaçar
eu tô aqui para da Glória a deus aleluia
eu sou aqui a
vida a fazer se o diabo quer que fique
dormindo e
[Música]